que que a gente prendeu aí pessoal nessa aula que ficou nossa. Eu gostei demais.
Eu entendi que a gente falou muita coisa.
Se a gente parar pra pensar numa estrutura básica de contabilidade,
nós passamos por praticamente todas as contas, olhando débito, olhando crédito.
O que que acontece? O que que pode acontecer?
Se o cliente devolve se o cliente não devolve?
Se eu faço uma provisão, eu rever uma provisão faça o lançamento de um aperto.
O cliente resolve pagar. Tem juros, tem financiamento, tem empréstimo.
Então, a gente fez assim diversas operações.
Que a gente conseguir falar assim, poxa, vida numa empresa, digamos,
de atividade normal que a gente se depara no dia-a-dia.
A gente passou, praticamente, por todos os tipos de lançamento,
Isso é fato e é muito importante.
Depois, a gente concretizou os lançamentos nos balanços na D, R E
Bom. Falamos aí da definição e outros conceitos.
Falamos da classificação das entidades e as demonstrações.
Falamos da estrutura da contabilidade, que é a estrutura conceitual.
Falamos muito de operação, com mercadorias imobilizadas.
São dois itens extremamente relevantes,
com praticamente cem por cento das empresas tem imobilizado,
tem mercadoria pra revenda?
Ah!
Mas tem uma prestação de serviço alguma coisa,
mas pode ter ainda algumas situações assim.
E, por fim,
nós passamos por lançamentos contábeis que a gente chama de específicos,
que são específicos de quase todos os tipos de empresas
beleza pessoal.